Repository: vlffk/botn-translations
Catalog: *.po
Languages: korean

# ,CEC660F240FC0F1941C19ABA02D18068
source: Let me wrap my lips around that fat cock of yours, my body longs for your warm cum.
korean: 내 입술이 너의 두꺼운 자지를 감싸고, 내 몸은 너의 따뜻한 정액을 원해.

# ,CEE2CED74492461582B4EB8D5D2CB4B6
source: Not just with intense pleasure, but useful items that will help you on your quest.
korean: 강렬한 즐거움만이 아니라, 당신의 퀘스트에 도움이 될 유용한 아이템들.

# ,CFA095544A3BB18577988A9489DE24CC
source: Ah so it is true. Indeed, a human does walk the dry land.
korean: 아 그렇구나. 맞아, 인간은 메마른 땅을 걸어.

# ,CFDBD54945D68B87A04B7B9DDE06F521
source: Amber's tits are bigger than me! Why is this world so cruel...
korean: 앰버는 가슴이 나보다 커! 세상은 왜 이렇게 잔인한거야...

# ,D03FE11A4B475C76629C24AF0C738457
source: Formurian Pond
korean: 포물리아 연못

# ,D066439244AFE855B06F90AB1A4A0829
source: Sultry Plateau
korean: 무더운 고원

# ,D0FA90CC4E9378DF7150FB881B18DC60
source: Normal: Roughly 6ft in height.
korean: 평범함: 대략 6피트 크기(약180cm).

# ,D15AF6D44FBD9FB7572622AE572A21D7
source: Hybrid: This one is a mix of two races.
korean: 잡종: 두 종족의 피가 섞임.

# ,D168672B4C5B79B56A15E097C9217EBC
source: You are... lord of this soil... yesss?
korean: 넌...땅 주인...그렇지이이이?

# ,D18F5F504013858974D982AA49D9035F
source: I'm fighting that urge right now...
korean: 난 지금 욕구와 싸우고 있어...

# ,D1984E71418CEF4F3D39AC911B217790
source: Many aquatic @MONSTER_RACE@ inhabit our fair kingdom, but only Krakens have the might and will to rule.
korean: 많은 수중 @MONSTER_RACE@가 우리의 공정한 왕국에 살고있지만, 오직 크라켄들만이 통치할수 있는 힘과 의지를 가지고 있다.

# ,D1FC026043E82386A07099A46452AB0F
source: That's why our race desires sex so much--it's so satisfying and beautiful.
korean: 그것이 우리 종족이 이렇게나 섹스를 원하는 이유야--섹스는 너무나 만족스럽고 아름다워.

# ,D202E32F436700405E2417A73206A501
source: Oh Master... I have waited for this.
korean: 오 주인님...전 이것을 기다려 왔어요.

# ,D209ED1D49C6A4C6106AC69A3100D415
source: When mastah not want harvest... Fern do it.
korean: 주인이 수확을 하지않으면...고사리가 대신해.

# ,D2DF40244F8B96F91F4101A5AD5F08AA
source: I'm Camilla! Falene's little goblin assistant! You probably won't need to talk to me much because she's the smart one around here.
korean: 난 카밀라야! 펠린의 작은 고블린 조수지! 이 동네에서 제일 똑똑한 여자니까 주절주절 떠들 필요는 없을꺼야.

# ,D395A99C4C2FAC4029FBE0A0AACFDE16
source: The Goddess smiles upon her, and she will remain as high priestess.
korean: 여신은 그녀를 보고 미소지으면, 그녀는 대신부로 남을 것이다.

# ,D3E9009E43E0327FC24371950104BD21
source: *Sigh* As you can tell, we @MONSTER_RACE@ have extremely intense sexual desires.
korean: *한숨* 보다시피 우리 @MONSTER_RACE@는 성욕이 극도로 강합니다.

# ,D3EBB7904D4648D8930D5B98189AC73D
source: Hybrid
korean: 잡종

# ,D43D63CB4B6E7B157FD06E89C537F572
source: The giver's lower half is elevated while the receiver balances on top.
korean: 주는자의 하반신을 높이고 위에서 균형을 잡는다.

# ,D456D54240773E6C7DA921A0B4BDBA16
source: I need human milk to grow into my final form. Your soft breasts will be emptied as I suck every drop.
korean: 내 마지막 형태로 성장하려면 인간의 모유가 필요해. 너의 부드러우 젓가슴이 빌때까지 빨아서 한방울도 남기지 않을꺼야.

# ,D48D138B4D55F9A604E2E0AFFACE1674
source: Look at my beautiful flower, it bloomed! Oh my did it feel weird...
korean: 제 아름다운 꽃을 봐요, 꽃이 피었어요! 오 기분이 이상해...

# ,D4B876E04002BC56FF720D829DA04785
source: Ahh... oh... so delicious.
korean: 하앗...오...정말 달콤해.

# ,D4BAFDEE4340A6062B18808C4CB9ABF1
source: Soon... ahhh... you will be covered and impregnated by sticky Kraken pleasure...
korean: 곧...하아아...크라켄의 끈적끈적한 즐거움으로 덮이고 스며들게 될 거야...

# ,D4F1F3F04E4BCBC46FFF2E9AC9B301C0
source: Let's make love!
korean: 사랑을 나누자!

# ,D5061B2C431228573CA43DB6C61F5511
source: Few @MONSTER_RACE@ are older than I, but Pawsmaati is an exception.
korean: @MONSTER_RACE@중 나보다 나이가 많은 자는 없지만, 파슈메티는 예외지.

# ,D535E0D84F73A7E07CA72DA2ED4F1B11
source: Meaty: Strength raises the XP granted to mates when breeding as a percentage.
korean: 근육: 번식시 짝의 교배당 XP를 백분율만큼 증가.

# ,D57D76E842FCC75ECC756BA13E9E8C9B
source: Let me lick that sweet human vagina of yours... yes...
korean: 내가 네 인간의 달콤한 보지를 핥게해줘...

# ,D5A1DB2341980090F900379E1AE48051
source: If you don't, they will!
korean: 너가 안하면 그들이 할꺼야!

# ,D5C1C3B248D402846D813ABD2800F061
source: Mentally I have sex with Her every day.
korean: 마음속으로 나는 매일 그녀와 섹스를 한다.

# ,D5C1EFC54081F21A6C1F538839E450A2
source: Yes! Ohhhh, so big... keep going human! Ahh...
korean: 좋아! 하으으으읏, 너무 커...계속해 줘 인간! 하앗...

# ,D5CB7ED64FDBBF8094BDFE9F5271E39E
source: You hear my uh... music?
korean: 내 어...음악을 들었어?

# ,D5E48FA54813F998B6D165A5B2F04BF7
source: We love humans because you're special!
korean: 우린 인간을 사랑해. 넌 특별하니까!

# ,D5F4BFF649C93B213245C0958C664D40
source: There are an infinite number of @MONSTER_RACE@ souls waiting in the Void to be born into this world.
korean: 이 세상에 태어나기위한 @MONSTER_RACE@의 영혼들이 공허에서 무한히 기다리고 있다.

# ,D60B38ED43ABAC98BCB33FBB4B3477F4
source: And I'm one of them! A blessed female Painted Elf to be exact!
korean: 그리고 저도 그들 중 하나입니다! 정확하게는 축복받은 다색 엘프여자죠!

# ,D681E76840B85B19D8C08BBCF50268C8
source: All have been pleasurable and delicious... but oh have I wanted something more...
korean: 전부 황홀했고 달콤했어... 하지만 난 더 많은걸 원해...

# ,D7B87B2D4E7F9B733C981C804A0914C8
source: My body longs for your delicious breast milk.
korean: 너의 달콤한 모유가 그리워.

# ,D7CBF3A849F90F40A1E899A00B974FBA
source: See, there is nowhere in @WORLD_NAME@ that I haven't slithered.
korean: 이것봐, @WORLD_NAME@ 어디에도 내가 미끄러지지 않은 곳은 없어.

# ,D7CD27D2485A136014BAEDA62F225167
source: The giver lays on top of the receiver and thrusts.
korean: 주는자는 받는자 위에 누워서 찌른다.

# ,D7F8B9C2431BFB6ED28ECAAF83BAE062
source: Look at my beautiful flower, it bloomed! Oh my did it feel weird...
korean: 제 아름다운 꽃을 봐요, 꽃이 피었어요! 오 기분이 이상해...

# ,D8A6098049B17D17442735B4FDBAB323
source: It's really a superior design when you think about it--the next stage of evolution.
korean: 생각해보면 정말 뛰어난 모습인데, 진화의 다음 단계인 것이다.

# ,D8D64A6444112501D1C4728A0BB65EB7
source: I grow more voluptuous and beautiful everyday, and it feels so good...
korean: 난 매일 풍성하고 아름답게 자라서 기분이 정말 좋아...

# ,D8F23CE1423B47137E2603AC9C522535
source: *Purr*
korean: *가르릉*

# ,D913C6254D30AA08E8B01787AE3D1B68
source: Hivelands
korean: 벌들의 땅

# ,D942BF8C4B6164B1D4F7569E55FC349E
source: Oh Master... you are too good to me.
korean: 오 주인님...당신이 너무 좋아요.

# ,D9AEE8B346F04D85CD643FA456C20645
source: Did you really just phrase it that way?
korean: 진짜 그렇게 말했어?

# ,D9E7689541319CEB860F4A99964E97FE
source: Wild @MONSTER_RACE@ may be dumb, but they need love too!
korean: 야생 @MONSTER_RACE@는 멍청할 수도 있지만 그들 역시 사랑이 필요해!

# ,D9F77A0E43A8B000912D6AB5C30FD924
source: *Suck* *Suck*
korean: *쭙쭙* *츕츕*

# ,DA1107CD4D4DED76EFB5A3BAE5A1C4D0
source: Come to my embrace.
korean: 날 안아줘.

# ,DA2AFA94407EDEA10F42C4A25864E68E
source: You buy semen from me! I am a first class cum alchemist, and no one knows more about it!
korean: 나에게 정액을 사다줘! 난 1급 정액 연금술사고 누구보다도 정액에 관해 앞서있지!

# ,DA8A389840F92C11D80A20A1593273B7
source: Me grow in thisss soil... hiss. Still sapling... need mastah to grow into big Alraune!
korean: 난 이이이이 흙에서 자라...시이이. 아직 어려...알라우네로 자라려면 주인 필요해!

# ,DA9BB43342773BD3A51CEC9C5A48CA82
source: You may have my cum!
korean: 제 정액을 가져가세요!

# ,DAC926244203A48C0547B89807D93FA8
source: @MONSTER_RACE@ on the other hand reproduce almost instantly.
korean: 반면 @MONSTER_RACE@는 거의 즉시 번식합니다.

# ,DADDEBF642EA8FAF8F912C830249D0E6
source: @WORLD_NAME@ is my world.
korean: @WORLD_NAME@는 내 세상이다.

# ,DB00D91D4420A5D9D4F3FBB7DD1AC099
source: I can help you harvest fluids from wild @MONSTER_RACE@.
korean: 내가 야생 @MONSTER_RACE@의 체액을 수확하게 도와줄수 있어.

# ,DB15AC1342DDCD7D060351944CB369E4
source: Meeeeeow!
korean: 냐아아아아옹!

# ,DB4129DC426B367CD877BE889495E940
source: Let's exchange semen!
korean: 정액을 교환하자!

# ,DB49BD62447CAE7EAA40869818522E59
source: Aww. I'm no Titan but...
korean: 아우. 난 타이단이 아니야, 근데...

# ,DB69E46B4983BD0EAA6594BCFCD514ED
source: Hiss...
korean: 시이이...

# ,DB7D31B143C7D61531D61790BE87667B
source: I grew in your soil, and now it is my permanent home. Hopefully you like your new decoration!
korean: 난 너의 땅에서 자랐고 이제는 내 영원한 집이야. 너의 새로운 장식물이 마음에 들었으면 좋겠어!

# ,DC0025004492CEEAE0F8D1A26E169F34
source: Me like this name Blossom. Hiss!
korean: 나는 꽃이라는 이름을 좋아해. 쉬이이!

# ,DC23BE8C475FA9FCC7F22596C3D47F3F
source: Fern needsss fluidsss!
korean: 고사리 체애애애액 필요해애애애!

# ,DC843E8A4828B0881624D494C080BC2B
source: Awww... I'm blushing something heavy.
korean: 아우우...난 무거운게 부끄러워.

# ,DC85F26F423721D07495E3AB892F86CC
source: They are very unlike your human counterparts.
korean: 그들은 너와 인간적인 부분이 매우 다르다.

# ,DC880E904973CDED818EF58F9949FB40
source: Submit human... I cannot control my desires!
korean: 항복해 인간...내 욕정을 통제할 수가 없어!

# ,DC956C0949E5CA05486F1583CEACA3ED
source: Busty
korean: 큰 가슴

# ,DCBFA42D4FD9520CA7F586A84DCF3921
source: Make love with me @BREEDER_NAME@, let us writhe in pleasure before Her gaze.
korean: 나와 사랑을 나누자 @BREEDER_NAME@, 그녀의 시선 앞에서 우리가 쾌락에 젖어 몸부림치도록 하자.

# ,DCFCF2FF45351BEF9BAEACA9BE408F9A
source: If the wild @MONSTER_RACE@ loses interest in you, its low attention span will kick in and it will wander off.
korean: 만약 야생 @MONSTER_RACE@가 너에게 흥미를 잃으면 관심이 낮아져 다시 떠돌게 될 것이다.

# ,DD3959194243B910FF07BC8D7CA651AB
source: The beautiful golden angel appeared only a few days before you.
korean: 아름다운 금빛 천사는 너보다 몇일 전에 나타났다.

# ,DD7ECB9E437DDF8975868AA3934E909D
source: Look at my beautiful flower, it bloomed! Oh my did it feel weird...
korean: 제 아름다운 꽃을 봐요, 꽃이 피었어요! 오 기분이 이상해...

# ,DD90913F4C544CDB2D79CDAE67287C68
source: Returning to me with that familiar glint in your eye.
korean: 익숙한 그 눈빛과 함께 귀환한다.

# ,DDC7B99042CEA89C790895990EB876BE
source: Most @MONSTER_RACE@ are wild, that is they roam by instict and are as animals.
korean: 대부분의 @MONSTER_RACE@는 야생상태인데, 본능적으로 돌아다니며 동물처럼 행동한다.

# ,DDC88AD7412D1B9E7696ED8213C21E27
source: Though, whoever drew up your fence line is a lunatic!
korean: 누가 울타리를 쳤던간에 미친게 분명해!

# ,DE7B484C4224680737F160881A189942
source: She only spoke one phrase to me: "I must speak with the human."
korean: 그녀는 나에게 이 말만 했습니다."나는 인간과 이야기해야만 한다."

# ,DED16C92469A536D38021EBB9437E929
source: I think we're going to get along well human.
korean: 내 생각엔 우린 인간과 잘 지낼 수 있을 것 같아.

# ,DED8326741203DABBF5FDBB2B97D6492
source: Formuria is a kingdom deep beneath the sea, and it is my home.
korean: 포물리아는 바다 깊은 곳에 있는 왕국이며, 내 고향이야.

# ,DF6BBB7E43776E94C988FCA9C4AD5110
source: Once you learn a new position, we can practice it anytime.
korean: 일단 새로운 역할을 배우면, 우리는 언제든지 그것을 연습할 수 있다.

# ,DF7ACA4545FC48FBC7FBD9816CFDE6DA
source: I have caught the variant you requested.
korean: 난 너가 요정했던 변종을 잡았다.

# ,DF82C5BA4FA233DFB96C8A9B6BBE86E2
source: It's from the ancient mythology of the Goddess, which has become the modern day religion.
korean: 지금의 종교가 된 고대 여신의 신화에서 나온 것이다.

# ,DFB5CC1D474B332C39BEB6B951A88142
source: What's with your accent?
korean: 억양이 왜 그래?

# ,DFC4AEBB489C5D9B74E6F79CC91F1DB0
source: Nephelym Barn
korean: 네팔렘 헛간

# ,E01ADC7A41DCC8C65CA87E9C9561359D
source: Indeed! Your delicious fluid has done wonders.
korean: 진짜! 너의 달콤한 체액은 정말 대단했어.

# ,E043108D41291B6169E3579CE41F44B3
source: Does my soft golden skin please you @BREEDER_NAME@?
korean: 내 부드러운 항금빛 피부가 @BREEDER_NAME@를 기쁘게 했어?

# ,E0699FC749A0DDDF3E385CA8D6F3E80E
source: Errrr, I can't stand it anymore, I'm going to milk you dry! I have never tasted human cum before!
korean: 이이잇, 더 이상 참을 수가 없어, 네 우유를 마셔서 말려버릴꺼야! 난 이런 인간의 정액을 맛본적이 없어!

# ,E082A93948F5919CEB7D19BF935DA14E
source: All were in vain, for I am an archangel, but her kindess and loyatly to the Goddess are unquestionable.
korean: 내가 대천사니, 모두 허사였다. 그러나 여신의 시중을 들며 충성스러운 그녀의 태도는 의심할 여지가 없다.

# ,E0B9E9894DD5921A03759097168DF006
source: You may have my breast milk!
korean: 내 모유를 가져가세요!

# ,E0E93AA54E36B2C3F876CEBE1F52C2FC
source: *Sigh* How I wish she would fly over here and sit her golden nethers upon my face... so that I might taste her once more.
korean: *한숨* 그녀가 금빛 망토를 걸치고 내 옆에 날아와 앉으면 얼마나 좋을까? 한번더 맛보고 싶어 죽겠어.

# ,E1403BCA4E98EC6272FC2E86F860771C
source: All have been pleasurable and delicious... but oh have I wanted something more...
korean: 전부 황홀했고 달콤했어... 하지만 난 더 많은걸 원해...

# ,E1AA64794D412D85279E1C928CB75EFF
source: What are wild @MONSTER_RACE@?
korean: 야생 @MONSTER_RACE@가 뭐지?

# ,E1E308E24203BE20934F4FBC8BEC61C7
source: With my voluptuous mermaid body, I shall play your dick like an instrument
korean: 내 육감적인 인어 몸으로 너의 자지를 악기처럼 연주할꺼야

# ,E1E5995441F81E5B6E79E8A5481789F0
source: Ahh... ohhhh... yes! Please both of my tentacle heads...
korean: 하앗...흐으응...좋아! 내 촉수들도 기분 좋아...

# ,E20511A746C7BFEF4C46D5A2F2586CD0
source: Slick: Inherited slick oily skin.
korean: 매끈함: 윤기나는 피부.

# ,E227A6EF4C9C296BC4394FA1701CA51F
source: Let's make love!!
korean: 사랑을 나누자!!

# ,E267B04149B1C5C63B246BB9B347927F
source: Oh she did, did she? Hmph. Well then. The first thing you need to do is find Cassie and contract her to build enclosures for @MONSTER_RACE@. She should be pretty easy to find - she's the Neko that wears a 'tool belt' and not much else.
korean: 오 그녀가 그랬지, 그렇지? 음. 그럼, 일단 캐시를 찾아서 @MONSTER_RACE@를 위한 장소를 만들도록 계약하는게 우선이야. 그녀를 찾는건 아주 쉬운데 - 그녀는 툴 벨트를 매고있고 다른건 별거 없어.

# ,E27A479A496E7D5504357E85E45466FC
source: Hiss...
korean: 시이이...

# ,E29F5BAA40F6C8758245C58555D4F73E
source: Ahhhh, your fingers are magical, go deeper! Deeper human, oh yesss.
korean: 하아아아, 손가락이 마법같아, 더 깊이! 깊이 인간, 흐읏 좋아아.

# ,E2D78DC6488712103CF0A59E6DE95E47
source: Oh yer hand feels so good. Don't stop strok'n me box!
korean: 오 너 손이 정말 기분 좋다.내 상자 자꾸 건드리지 마!

# ,E34457BA4EEA184519C5E4AAD2E0B122
source: *Suck* *Suck*
korean: *츄릅* *쭙쭙*

# ,E45685834D7AE2795D9FA29F5CCF8B18
source: Ahh... ohhhh... yes!
korean: 하앙...오오옷...좋아!

# ,E460226A4FF1B186BCA5DE85158B49AF
source: I am a growing Alraune, perhaps you have fluids to spare?
korean: 난 자라고 있는 알라우네인데, 혹시 남은 체액좀 넘겨줄래?

# ,E499F0E4452FBC3AAE82E18BCF77B28B
source: My senses detect your desires @BREEDER_NAME@. You see my exposed body before you, and you wish to please yourself with it.
korean: 나의 감각이 너의 욕정을 감지한다 @BREEDER_NAME@. 넌 내 드러내보인은 몸을 보고 너 자신을 기쁘게 하고 싶어 하는구나.

# ,E5058E9246E1827F928D6681023A71A0
source: But what we really want is to breed with you.
korean: 하지만 우리가 정말 원하는건 너와 함께 번식하는 거야.

# ,E535E57A4387D4FB6EB39EA5A3988B61
source: Their offspring were restored to strong immortal forms, and the Goddess called all of Her creations the @MONSTER_RACE@.
korean: 그들의 자손은 강한 불멸의 모습을 되찾았고 여신은 모든 피조물들을 @MONSTER_RACE@라 불렀다.

# ,E594716B40413B6747D21BA87B26EE43
source: Test4
korean: 테스트4

# ,E5B7F2E2469864C41253FC892250ED92
source: Yes! Sing with me human.
korean: 그래! 나랑 노래하자 인간.

# ,E5F734734AC1001F041105949672E015
source: In addition to the pleasures of breeding, we really love life!
korean: 번식의 즐거움뿐만 아니라 우리의 삶도 정말 사랑한답니다!

# ,E60B504F4E0F613CDC4974B7C3F19AC1
source: Only through our love can you find favor with the Goddess and meet your spirit form.
korean: 우리의 사랑을 통해서만 여신의 은총을 받고 영혼의 형태를 만날 수 있다.

# ,E63E125C4A07D646D1BFD48E816B5B37
source: A wise choice human, for the Goddess has further endowed wild @MONSTER_RACE@.
korean: 현명한 선택이다 인간. 야생 @MONSTER_RACE@를 여신에게 더 많이 기부했군.

# ,E663A2A8494081C671EA74A317740FAD
source: Atypical
korean: 이례적인

# ,E6AE999D442B37DD898ED3B14ADA261A
source: Wild elves aren't as common as other @MONSTER_RACE@, Painted Elves even less so.
korean: 야생 엘프는 @MONSTER_RACE@만큼 흔하지 않고 다색 엘프는 더 적습니다.

# ,E6EFAF84489D0FE3730843AEC3483A12
source: Dragon Hoard
korean: 드래곤 보물

# ,E771BFFB4897C621A00726862D211233
source: The receiver bounces up and down while facing away from the giver.
korean: 주는자는 받는자를 들고 마주보지않고 위아래로 흔든다.

# ,E7BA70CA4CDE49CD26EE3A92475B70E2
source: They began creating lifeforms of their own, but lacked the power and wisdom of the Goddess.
korean: 그들은 자신들의 생명체를 만들기 시작했지만 여신의 힘과 지혜가 결여되어 있었다.

# ,E8789C0E4CCC57BB8A98178902DA8110
source: Exotic: Inherited more monster traits.
korean: 이국적: 더 많은 몬스터의 특성을 물려받았다.

# ,E89A6BB74D15111C98632A99F45745CC
source: Meaty
korean: 근육

# ,E89B660E4DCD6EDBFE7FBDB73A354FD0
source: If mastah let Fern drink mastah's fluids, Fern give shiny. Hiss!
korean: 만약 고사리에게 주인의 체액을 마시게 하면 고사리는 빛이나. 쉬이이!

# ,E91EF4164FCD12832A52B095A8557B4A
source: Manage your Dragons
korean: 드래곤 관리

# ,E9306878425673698C22F9AA8CD2A8CC
source: We love to breed with all other @MONSTER_RACE@.
korean: 우린 다른 모든 @MONSTER_RACE@와 교미하는 것을 좋아한다.

# ,E95C5DA945F5D8A92099E9892F4615A7
source: Amorous Hallows
korean: 욕정의 성물

# ,E9B8B1C5455710ECF7299ABDF56BBA47
source: Neko body fluids.
korean: 네코 체액.

# ,EA5FEF4E48F8E04291135AA9D42A6CE4
source: It is I, Mirru, who will be next in line to become queen, for all of my siblings are of low birth.
korean: 내 형제자매들은 모두 미천한 출생이기 떄문에 다음 여왕이 될 자는 바로 나, 미르루다.

# ,EAE306A64EE7F2719CB1719962D3F107
source: This allows you to catch and store all variants of Demon.
korean: 이것을 통해 모든 데몬 변종을 잡아서 저장할 수 있습니다.

# ,EB2D583D443FA7DB15278C95780CBC37
source: Meow! Hehehe don't get me started!
korean: 야용! 헤헤헤 못하게 해봐!

# ,EB54AD484FADC0D1DA6A95B5B6780E36
source: Surprise
korean: 기습

# ,EB717BA44A439427B1DE6CA60FA650A2
source: Do you like my thick deep vagina? Ahh... penetrate it with all your might...
korean: 내 풍만하고 깊은 보지가 좋아? 아...있는 힘을 다해 들어와줘....

# ,EB8281BE4BDC307B5C0B208F2E5CDCED
source: Titans like the mountain caves of the Climax Peak.
korean: 타이탄들은 절정의 봉우리에 있는 동굴을 좋아한다.

# ,EB9CEE7C492834A71E0684923E36AB86
source: *Lick* *Suck*
korean: *햝짝* *츕츕*

# ,EBE827C94A2D86F5892666AE1E82AF18
source: Ah, well I could grant you access, but... there is something I want in return.
korean: 음, 들어오게 해줄 수 있지만...보답으로 내가 원하는걸 가져와야 해.

# ,EC01A5624439E2DDB75614A1656451DD
source: Hung: Inherited a larger dick.
korean: 늘어짐: 자지를 더 크게 물려받다.

# ,EC6BFF394580DB5B2B148096C2994439
source: Why did you call me master?
korean: 왜 나를 주인님이라 불렀지?

# ,EC9757E141CD427BCC7326B974A16B82
source: Oh human, your thighs are soft... ahhh...
korean: 오 인간, 허벅지가 부드럽구나...호오...

# ,ECA6FC524716FE3EA1D0A181491FCFC8
source: Feel my tongue as it glides between your labia human. Ohhh...
korean: 너와 라미아 사이를 미끄러지는 내 혀를 느껴봐 인간. 으으음...

# ,ED31F33C43B35F55174029803CC7A311
source: I am a full grown Alraune now!
korean: 난 이제 다 자란 알라우네야!

# ,EDA3DF9D4C1774AA8DDFC69C0EFD0035
source: Favor from the Goddess will you require.
korean: 여신은 당신의 은총이 필요하다.

# ,EDFEC0864067F06F1A5A1C9F3501DE00
source: Fern mouth too... ahhh... small.
korean: 고사리 입...아아...작다.

# ,EE11DC6C4F3DE85807004E93DB73A0B2
source: Ohhh... would you please this old warden? It is a lonely life...
korean: 오오오...이 오래된 관리인 좀 봐줄래? 정말 외로워...

# ,EE4B752847129E59EA2F61BC21D14B8D
source: Who is the Enlightened One?
korean: 깨달은 자는 누구야?

# ,EE8FDFD64822DC7BFDD6C9A70419163D
source: Oh Master, you have fed me well.
korean: 오 주인님, 당신은 절 잘 키우셨습니다.

# ,EEBA2B7C475E9710DEB122887C14BEE9
source: Charmer: Allure raises XP from breeding as a percentage.
korean: 매력적: 매력은 번식시 XP를 상승시킨다.

# ,F010E1B74164FC7DBBA07E8F73124FEF
source: What does the Goddess do with my @MONSTER_RACE@?
korean: 여신은 내 @MONSTER_RACE@로 뭘 해?

# ,F018F7BF46C60F9708C3828E74D271BD
source: We have a hard time setting our desires aside, but we manage somehow.
korean: 우리는 욕정을 참는게 어렵지만 어떻게든 해낸다.

# ,F042509A4B58E96016C6A38E05689C66
source: *Suck* *Lick*
korean: *쭙쭙* *햝짝*

# ,F05FD1324ABB81C7141ED7A41A996723
source: Last but by no means least, you can find the Seraphim in their temporary home Esoteric Glade.
korean: 마지막으로, 세라핌은 임시 거처인 심오한 공터에서 찾을 수 있다.

# ,F06D080B472FAC8F39770EB5B3818956
source: Outraged, the Goddess Herself descended and cursed the demons for their sins.
korean: 격노한 여신이 몸소 내려와 데몬들의 죄를 저주했다.

# ,F091EDAA4504CD138BB740BD4D4EBCB6
source: I'm getting wetter by the second...
korean: 한번 더 하면 더 젖을 것 같아...

# ,F12F82174560F4F28E10D3A06B282D0A
source: Different @MONSTER_RACE@ can be found in various places but they're generally around the Avatars of the Goddess. That's what those statues floating in the sky are called.
korean: @MONSTER_RACE@눈 여러 곳에서 찾을 수 있지만 일반적으로 여신의 분신 주변에 있다. 하늘에 떠 있는 저 우상들을 그렇게 부른다.

# ,F13E7CAC4E86FD0C4B9F639D0F536883
source: Don't waste your delicious body fluid on me. Just wait for Falene to come back, or go suck on Amber's tits.
korean: 저에게 달콤한 체액을 낭비하세요. 펠린이 돌아오길 기다리시거나 엠버의 가슴이나 빨으시던가 하세요.

# ,F15CA5AC442824FB00747A8771A80403
source: Yes, ohh... give me all of your seed. Ahhhhh...
korean: 그래. 오오...네 씨앗을 전부 쏟아내줘. 하아아아아...

# ,F1D3A2E044E22D62A15FD2A3C291C751
source: Small: Roughly 5ft in height.
korean: 작음: 대략 5피트 크기(약150cm)

# ,F1EF1BEA4E4AF008C65539ADC6740F61
source: Why did you call me master?
korean: 왜 나를 주인님이라 불렀지?

# ,F20F724C47A982D41C8EE29F4756992A
source: So @MONSTER_RACE@ are really horny...
korean: 그래서 @MONSTER_RACE@는 정말 흥분했구나...

# ,F267FA90451165F036048A9D768C4718
source: Please give Fern all drops. Fern grow faster with more drops... no more drops for purple elf.
korean: 고사리한테 다 줘. 고사리는 많을수록 더 빨리 자라...보라색 엘프는 이제 한 방울도 안남았어.

# ,F37DF7694328A3895D54B3BC4DB0147D
source: Blossom help mastah! Blossom harvest fluidssss for you!
korean: 꽃은 주인 도움! 꽃은 체애애액 모아 너 준다!

# ,F39F0EAF49B80BDC208978900604CC74
source: But be warned, wild @MONSTER_RACE@ have no control over their desires and will surprise you with sex!
korean: 하지만 주의해. 야생 @MONSTER_RACE@들은 성욕을 통제할 수 없어서 기습적으로 섹스 할꺼야!

# ,F3CA61414720C714BBD4FB98C38684ED
source: How do I learn sex positions?
korean: 체위는 어떻게 배우지?

# ,F3F4124041D97034B836478BD7FE0BF9
source: Demon body fluids.
korean: 데몬 체액.

# ,F3FBCA874294C689B32721B1C210D74A
source: Thriae
korean: 세리아

# ,F44AC0034E9517A0581F3EA383C623F9
source: Return to me when you have caught a male Vulwarg.
korean: 암컷불워그를 잡으면 내게로 돌아오라.

# ,F4CADE7A441CE6B749B76B9F7EC26371
source: So it makes you high?
korean: 그래서 기분이 하이해?

# ,F5276F72433DAADC3348C9937061AB06
source: This allows you to catch and store all variants of Starfallen.
korean: 이것을 통해 모든 우주인 변종을 잡아서 저장할 수 있습니다.

# ,F5D89EF24DD4E97F5789B4AF367D8E47
source: It's our genitalia and hormones. They are extremely robust and powerful compared to humans.
korean: 이것은 우리의 생식기와 호르몬이다. 이것들은 인간에 비해 매우 강하고 힘이 세다.

# ,F5ED58D749F2CCE9DC0F23BD22E35C2D
source: The spirits have revealed our future contains many sexual encounters!
korean: 우리의 미래에 많은 성적인 만남이 있을것이라고 영혼들이 알려주었다!

# ,F685E190400D71BAA030AE8630162626
source: I suppose there is no need to feed me anymore, but there is another place your fluids can go!
korean: 날 더이상 먹일 필요는 없지만 체액을 사용할수 있는 다른 곳이 있어!

# ,F6A2BD8D4CBE73666D030B83D56908E8
source: @TRAIT_LVL_COST@ shall suffice.
korean: @TRAIT_LVL_COST@이면 충분하다.

# ,F74061254D2D2A0904956FA983C624F3
source: Ohhh how I have waited to wrap my soft lips around a human dick! Ahhh...
korean: 하아아읏 내 부드러운 입술로 인간의 자지를 삼키려고 얼마나 기렸는지! 하아...

# ,F743D4EB4B4F3333AEE950BA4458ECE8
source: Oh you dirty dirty human... what have you done to yourself?
korean: 오 너 진짜 더럽고 더러워...너 무슨 짓을 한거야?

# ,F74E8BFF48A0493236F0C6B2CDD1F4DB
source: *Moan*
korean: *신음소리*

# ,F75595714B06DF676D20B5B79FB8C222
source: Since you're a breeder, it's your job to catch and mate as many @MONSTER_RACE@ as possible!
korean: 왜냐하면 너는 사육자고 가능한 많이 @MONSTER_RACE@를 잡아 교미시키는 것이니까!

# ,F79308E4449E12AB211CF78CC8200DA9
source: @MONSTER_RACE@ you catch won't be blessed like me!
korean: @MONSTER_RACE@를 잡으면 나처럼 축복받지 못할 거야!

# ,F7A6401147093A75B20588870BFA39C7
source: Careful human, a Kraken's lust is not to be underestimated.
korean: 조심해 인간, 크라켄의 욕정을 과소평가해선 안돼.

# ,F88AA516424D4DB3A67953803B2F3000
source: *Sigh* I hold them dear, but pity them for not being born Kraken.
korean: *한숨* 난 그들을 소중하게 여깁니다. 그리고 크라켄으로 태어나지 못한 그들을 불쌍히 여깁니다.

# ,F8A579884E09A8EAFE39C78D6B221425
source: Drink it, ahhhh... ohhh...
korean: 마셔, 하아아아...호오오오...

# ,F8E2DB524A01D500B2ED3BB19853D247
source: Ohhh... would you please this old warden? It is a lonely life...
korean: 오오오...이 오래된 관리인 좀 봐줄래? 정말 외로워...

# ,F8E720D345661A45019656BB02DC9809
source: Mastah?
korean: 주인?

# ,F91CB0D5406C6A0CEF265AACB268DDE0
source: Mastah?
korean: 주인?

# ,F9C66FA74BAA102FE1238A952823D3D9
source: I wish I could remember my own birth and childhood, it would make this a lot easier. Hell, I wish I could remember how I got here, some 300 years ago. Hehe I lost count.
korean: 내 출생과 어린 시절을 기억할 수 있었으면 좋았을텐데, 빌어먹을, 그러면 일이 훨씬 쉬웠을 거야. 내가 어떻게 여기 왔는지 300년전에 기억했다면 좋았을텐데. 헤헤....세는걸 잊어버렸어.
